
Archivo CFG
Lista de exclusion:
    Archivos individuales que no se deben borrar nunca.
    ID de programas que no hay que borrar nunca (El ID lo tomo de la base de datos).
    Flags que "protegen" a un archivo para que no se borre. (poner todos los flags, y yo le pongo SI o NO a cada uno).

Lista de servidores a procesar.
Nota: Todos los servidores tienen la misma estructura de carpetas dentro de tvfiles.

Rango de meses hacia atrás que se debe procesar, calculado desde la fecha actual.
Ej: Si estamos en Mayo 2012 y el rango es 14 meses, procesa hasta Marzo 2011 inclusive. Siempre se toman meses completos, no importa el dia.

Cantidad de caracteres máximo para considerar que una visua no tiene texto.


Accion del soft

Realiza este procedimiento en cada servidor:

Paso 1) Nunca se toca el mes actual ni el inmediato anterior. Ojo al calcular cuando estamos en Enero o Febrero.

Paso 2) Desde el anteultimo mes hasta el rango de meses a procesar, recorre las carpetas y borra todo archivo que tenga menos de 100 caracteres en su visualizacion, excepto que tenga ciertos flags levantados (a definir) o que esté en la lista de exclusion.
Nota: Hay archivos de diferentes formatos, asi que hay que procesar *.*
Nota 2: Puede haber archivos con el mismo nombre en distintos servidores, o incluso en el mismo servidor pero en diferente mes/año. Al chequear la base de datos, se debe hacer la consulta completa: nombre/mes-año/servidor,  para traer la visua del archivo correcto.
Nota3: Si la busqueda nombre/mes-año/servidor no trae resultado de la DB, avisarme en la ventana previa (antes de commitear) porque significa que pusieron algo en los servidores que no está en la DB.

Paso 3) Para las carpetas anteriores (mas viejas que el rango a procesar), borra todo menos la lista de exclusión. No importa los flags, solo mantener los archivos de las dos listas: por achivo o por ID de progama.